مهلا، إذا لم تكن وحدك، فقط استمع.
(الحلقة 64)
ماذا يحدث هنا؟
حسنًا، كان المدير جونج هنا يقول أشياء
غريبة حقًا.
أنا أتحدث عن رئيسها،
مين كيونغ تشاي.
لم تتزوج أبدًا، أليس كذلك؟
حسنًا، قالت أن كيونغ تشاي هي في الواقع
والدة سي ري.
ماذا؟ ماذا قلت؟
ماذا يحدث في العالم؟
هروب من المنزل؟
حتى سي ري لا تفعل ذلك.
حسنًا، لقد حدث تعقيد.
إذا كان هناك خطأ ما،
كان يجب عليك أن تخبرني أولاً.
السيدة كيونغ تشاي.
لا أعتقد أنني سأتمكن من العودة أبدًا.
- أنا فقط أتصل لأقول وداعا.
- المدير غونغ.
بجدية، ما الذي أصابك؟
انظر، يجب أن أذهب إلى العمل،
لذا تعال إلى المكتب لاحقًا.
لقد قمت للتو بإعداد شيء بسيط
بما كان لدي.
سأقوم ببعض التسوق المناسب
وأعد عشاءً حقيقيًا الليلة.
أين المدير غونغ؟
أوه، قالت أن هناك أمر عاجل حدث،
ولم تتمكن من العودة إلى المنزل الليلة الماضية.
فهل حقا بقيت خارجا طوال الليل؟
وكل شيء قلته كان صغيرًا.
يا إلهي.
هل حدث أي شيء أثناء خروجنا؟
لا، بالطبع لا.
لقد سُمح لها أن تحظى بحياة شخصية،
كما تعلمين.
هيا، كُل.
لا بد أنك في عجلة من أمرك للذهاب إلى العمل.
أوه، صحيح. سمعت أنك ستعود إلى العمل
ابتداءً من اليوم؟
الكلمة تنتقل بسرعة.
ومرة أخرى، أعتقد أن هذا أمر منطقي
مع الأب هنا.
مبروك.
من الأفضل أن تعمل بجد.
لا تريد أن تُسيء إلى سمعة الرئيس.
لا يمكنك التراخي كما اعتدت أن تفعل.
أنا أعرف بالضبط ما أنت عليه.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
بالمناسبة، لماذا لم أرى
جلد أو شعر ذلك الوغد سي ري؟
لقد عادت إلى المنزل في وقت متأخر من الليلة الماضية مع الأصدقاء.
لقد شربت بعض المشروبات أيضًا.
إنها لا تزال مبللة خلف الأذنين.
ليس لها الحق في أن تسكر
وتنام.
اذهب واحضرها.
هيا، لا تكن هكذا.
ألا ينبغي لها أن تكون مع أصدقاء في مثل سنها؟
إنها تنمو بشكل جيد بالنسبة لعمرها،
لذلك من الآن فصاعدا،
لا تأنيب سي ري دون إذني.
سأغضب إذا فعلت ذلك.
لا تقلق بشأن سي ري.
بمجرد أن تنام،
سأتأكد من أنها تأكل،
وسأحضر لها شيئًا
لعلاج صداعها.
إنها ابنتي،
وأنا من يجب أن أعتني بها.
(توزيع)
السيد المخرج مون، بخصوص هذا الاقتراح
الذي قدمته بالأمس...
الموضوع المتعلق بالنظر في التدفق النقدي لشركتنا والذي يديره المحامي كيم.
إذن، هل تفكر في
السماح لي بالتعامل مع هذا الأمر؟
سأكون صادقا،
اقتراحك أغراني.
بعد أن تحدثنا، قمت ببعض الحفر بنفسي.
اتضح أننا منحنا المحامي كيم
سلطة أكبر بكثير من المعتاد.
ومع وجود عدد قليل جدًا من الضمانات في المكان.
أثار المحامي كيم إعجاب
الرئيس في وقت مبكر،
لقد تم تجاهل العديد من البروتوكولات.
ولكن من الآن فصاعدا،
يتعين عليك وضع هذه الضمانات في مكانها الصحيح،
تمامًا كما هو الحال مع شركائنا الآخرين.
كم يجب أن أثق بك يا
مدير مون؟
حسنًا، هذا الأمر متروك لك، بالطبع.
على الرغم من أنني لا أثق تمامًا بالمحامي كيم،
ومع ذلك،
لا أعتقد أن هذا هو مكانك
للتدخل.
بيني وبين المحامي كيم،
لدينا هدف مشترك
أقوى من الثقة.
أنا أعرف نوعه جيدا.
طالما أن أهدافنا متوافقة،
ليس لدى أي منا سبب
لخيانة الآخر.
يمكنك الذهاب.
ماذا كان ذلك مع المخرج مون؟
لم يكن شيئا.
لقد كان لدي مسألة شخصية
أريد مناقشتها معه.
مسألة شخصية؟
ينبغي عليك مناقشة هذا الأمر معي.
أنا خيار أفضل بكثير منه.
ومن غير الممكن أن يعرف حياتك
كما أعرفها أنا.
لا.
كان لا بد أن يكون المخرج مون.
لا أعرف ما هي
علاقتك بها
لكن قطع صوتي حتى تتمكن من الهمس
هو أمر خارج عن الخط، أليس كذلك؟
إذن ماذا تريد أن تقول الآن؟
متى أصبحت قريبًا بما فيه الكفاية...
لمناقشة شؤون السيدة مين الشخصية،
ولكن إذا حاولت إثارة الخلاف بيننا
أو زرع عدم الثقة،
لن أسمح بذلك.
إذا لم يكن لديك ما تخفيه، المحامي كيم،
فلا توجد مشكلة، أليس كذلك؟
إذن، ماذا، هل تقول أن لدي
شيئًا أخفيه؟
أنت تعرف الإجابة على هذا السؤال بشكل أفضل
مني، أليس كذلك؟
سواء كنت تخدع رؤسائنا
وتتآمر لطعنهم في الظهر ...
هو شيء لا يعرفه إلا أنت.
وماذا عنك؟
هل أنت نظيف تمامًا؟
عيش حياة مثالية
ليس لديك ما تخفيه؟
أكثر منك، على الأقل.
لا أعلم لماذا أنت متشكك هكذا،
لكنني لست مهملاً بالقدر الكافي
لكي أتمكن من إسقاطك.
لذا، واصل الحلم.
تتبعني، والتنقيب في حياتي،
أو إثارة المشاكل...
لن تصل إلى أي مكان مع أي من هذا.
أوه، أنتم جميعا هناك.
مرحبًا.
أهلاً، المحامي كيم.
ماذا تفعل هنا؟
هل عدت إلى العمل بالفعل؟
هل كنت سأعود بالفعل؟ كان ينبغي عليّ أن أعود منذ زمن طويل.
نعم، التحدث.
نعم، فهمت. سأكون هناك حالا.
كنت سأتصل،
لكنني اعتقدت أنه من الأفضل أن أرى
وجهك الوسيم شخصيًا.
اوه حسناً...
في الواقع، كنت بحاجة للتحدث معك،
لذا فهذا هو التوقيت المناسب.
وما هذا؟
يتعلق الأمر بالسجلات التي أعطيتني إياها
في اليوم الآخر.
قلت أن هناك
خمسة مجلدات في المجموع...
هادئ.
هناك فأر صغير يتجسس علينا.
لا تستدير.
قابليني في الفندق بعد العمل.
انظر إليهم، يخططون لشيء ما معًا
في العلن.
بمجرد اختفاء بايك سول هي،
تدخل ستيلا جانج.
لذا، في النهاية، هم الثلاثة
على الجانب نفسه.
إذا حصلت لك على وظيفة، يجب عليك القيام بها بشكل جيد
حتى لا تجعلني أبدو سيئًا.
- أنا أعرف ذلك، حسنًا؟
- أنت فقط تقول أنك تفعل ذلك.
هذه فرصتك الاخيرة
إذا أخطأت مرة أخرى،
فقد تنسى استعادة وظيفتك.
ولن تكون مجرد وظيفتك.
سأطردك من المنزل، هل سمعت؟
نعم سيدي.
ماذا قال والد زوجك؟
ولم يكن لديه أي اعتراضات
على منصب المدير غير التنفيذي؟
اعتراضات؟ مثل ماذا؟
مثل شكر والد ابنه...
هذا النوع من الأشياء.
لا، لم يذكر شيئا من هذا القبيل.
هل هذا صحيح؟
مال...
إذن، هناك شيء ما يمكن أن يجعل
مين دو سيك العظيم يرتجف في حذائه.
حسنًا، أعتقد أنك لن تتمكن من النجاة من
خطاياك إلى الأبد.
دعونا نرى هنا.
(هان كيونغسو)
طالما أنني أملك هذا،
فإن مينغانغ عمليًا في يدي.
ينبغي لي أن أقدم طلبًا ضخمًا في وقت قريب.
نصف مينغانغ؟
إذا كان لا يريد قضاء الوقت،
فسوف يتعين عليه أن يفعل بالضبط ما أقوله.
كل سنت واحد في الكون بأكمله
سوف يتدفق مباشرة إلى قبضتي.
مال...
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
تفضل بالدخول.
خذ مقعدا.
ماذا يحدث على الأرض؟
لن يأتي أي شخص آخر،
لذا يرجى التحدث بحرية.
كيونغ تشاي،
أخشى أنني ارتكبت خطأً فادحًا.
ما نوع الخطأ؟
هل أخبرها؟ أم لا؟
أوه، هيا.
ماذا لو سكرتُ وصنعتُ مشهدًا؟
كيف من المفترض أن أعرف ما قلته؟
هيا، ما الأمر؟
لا شئ.
لقد كنت على الجانب السيئ من الرئيس
لفترة من الوقت أمس،
وخرجت غاضبا.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
هذا ليس...
ثم العودة إلى العمل.
هذا لا يشبهك على الإطلاق، مدير غونغ.
أين كنت؟
بقيتَ طوال الليل خارجًا دون أن تقول شيئًا.
هل يمكنني أن أتحدث معك؟
أنا آسف.
المدير غونغ.
ماذا عن أن نتناول مشروبًا في وقت ما؟
- مشروب؟
- نعم مشروب.
في نهاية المطاف، لا شيء يخفف من حدة اللسان
مثل الشراب.
يقولون أن الكلمات التي نتكلم عنها في حالة السُكر هي أفكار رصينة
لسبب ما.
هل هي تعرفني؟
هذا الكحول اللعين.
لو أستطيع أن أتذكر ما قلته.
لنحدد موعدًا.
إنها أفضل طريقة للانفتاح.
ويمكننا أيضًا تنقية الهواء.
مرحباً بك في المنزل.
لا أستطيع تحمل هذا، أنا متوترة جدًا.
أوه، يون آه.
مرحبًا، لديّ سؤال سريع لكِ.
يتعلق الأمر بليلة أمس.
هل قلتُ شيئًا خارجًا عن السياق؟
- لم أذكر العائلة، أليس كذلك؟
- لا.
لم تقل شيئا كهذا على الإطلاق.
حقًا؟
يا إلهي، ما هذا الإرتياح!
إن الدفتر الذي هربته لوسيا
هو أحد...
دفاتر حسابات صندوق الأموال السرية لرئيس مجلس الإدارة مين دو سيك،
الذي يديره كيم سون جاي.
سمعت أن هناك خمسة مجلدات في المجموع.
ثم يجب على كيم سون جاي أن يحصل على
الباقي منهم.
إلى جانب دفاتر الاحتيال المحاسبية
ووثائق الشركة الوهمية.
إنها وثيقة التأمين الخاصة به، إذا جاز التعبير.
إذا فشل في أن يصبح جزءًا من العائلة،
يخطط لاستخدامهم لتحقيق جريمة قتل.
بالمناسبة...
هل حاولت تسريب تلك المعلومات
عن كيم سون جاي إلى مين كيونج تشاي؟
أوه نعم.
لكن رابطتهم أقوى مما كنت أعتقد.
بالطبع،
علاقتهما معقدة.
إنهم يشككون في بعضهم البعض،
لكنهم يحتاجون إلى بعضهم البعض أيضًا.
لكن سجل واحد لن يكون كافيا
لكشف فساد كيم سون جاي.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
في الوقت الحالي، عليك فقط الاستمرار في دفع الإسفين...
بين كيم سون جاي ومين كيونغ تشاي.
وشيء آخر.
يجب عليك إخراج عقد والدك
من خزنة أوه بان سول.
ولكن، السيدة جانج،
هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
لماذا تذهب إلى هذه المسافة؟
من تعتقد أن هذه اللوحة تمثله؟
انتظر، أليس هذا مين كيونغ تشاي؟
ابني فعل هذا.
وقال إنها المرأة التي أحبها.
إذن ابنك و...
لقد كان هو ومين كيونغ تشاي عشاقًا.
على الرغم من أنه تم طرده بوحشية.
أرى.
فأين ابنك الآن؟
لقد مات...
في حادث سيارة.
ولكن هل تعلم ما هو الغريب؟
السائق الذي اعترف بالحادث
كان رجلاً بلا مأوى،
ولكن لا توجد طريقة على الإطلاق...
كان من الممكن أن يكون هناك
ليتسبب في حادث مميت.
ورغم ذلك، أصر على أنه هو من
فعل ذلك.
كما لو أن أحدهم دفع له المال
ليتحمل المسؤولية.
كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
إنه مثل ما حدث
لوالديك، أليس كذلك يا سيد مون؟
هل فهمت الآن...
لماذا أساعد لوسيا؟
في النهاية، دمر مين دو سيك
حياتنا الثلاثة.
تاي جو، اذهب إلى منزل أوه بان سول قريبًا
واحصل على عقد هان كيونغ سو.
نعم.
وبطبيعة الحال، فإن العقد المسروق
لن يصمد أمام المحكمة.
ولكن لا يمكننا أن نتجاهل
نقطة ضعفه المتبقية الأخيرة.
لقد حان الوقت لنضع أيدينا عليه.
نوما عميقا.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب للنوم مع سي ري.
تجعلني أنام وحدي بعد وقت قصير
من زفافنا؟
هذا ليس لطيفا منك.
أنا أعلم ذلك، ولكن لا أستطيع مساعدتك.
بصراحة، أنت لست السبب الوحيد الذي
جعلني أتزوجك.
ما هذا الشيء المؤلم الذي تقوله؟
ألا تعلم؟
تزوجتك لأُسمّيكِ والدة سي ري.
إنها تبدو أجمل
من "زوجة الرئيس".
بصراحة، سي ري هو بمثابة كتاب مفتوح.
كلما أعطيتها المزيد من الحب،
كلما ازدهرت أكثر.
يبدو أن سي ري قد
وجدت أخيرًا منافسًا لها.
كانت متعطشة لحب الأم
لدرجة أنها تعرضت للاحتيال وضلت طريقها.
لقد فازت بالجائزة الكبرى أخيرًا، تلك الفتاة.
احصل على بعض النوم.
أنا لا أحصل حتى على قبلة؟
ماذا تفعل في غرفتي؟
أن أنام معك.
ماذا عن أبي؟
ولكنني أفضّل أن أكون معك.
كذاب.
لا، أنا لست كذلك.
إذا نمت معي مرة واحدة،
فسوف تضطر إلى القيام بذلك كل ليلة.
ما المشكلة؟
سننام معًا كل ليلة.
حسنًا، دعنا نرى
إذا كان بإمكانك التعامل مع النوم معي.
يا!
أنا أيضا لا أستطيع أن أخسر!
يتمسك!
لقد حصلت عليك أولا!
يا إلهي، معدتي تؤلمني كثيرًا.
دعني ألقي نظرة.
لهذا السبب يساء فهمك من قبل الناس.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
النظرة على وجهك الآن...
هو المظهر الكلاسيكي للأم
التي يكون طفلها مع امرأة أخرى.
إنه مليء بالغيرة والاستياء.
اسكت.
ماذا تعرف عن التحدث بهذه الطريقة؟
لقد قلت لك، أليس كذلك؟
الناس يتحدثون خلف ظهرك
بأنك الأم الحقيقية لـ Se Ri.
من ينشر هذا النوع من الهراء؟
أنا أعرف.
أنا أدرك جيدًا أن فواتير المستشفى
متأخرة.
لهذا السبب أقول لك أنني آسف.
نظرًا لأنك انتظرت بالفعل كل هذا الوقت،
إذا كنت تستطيع أن تكون أكثر صبرا بقليل،
أعدك بأنني سأعتني بالأمر.
أنا آسف.
أوه، عذرا.
شكرا لك على العمل الجاد.
لم أشاهدك من قبل.
هل أنت جديد هنا؟
- أنا فقط أحل محل صديق.
- أوه، أرى.
انتظر ثانية.
أنا متأكد من أنني أعرفك من مكان ما.
مهلا، هل لا تعرفني؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لا أعتقد أننا التقينا من قبل.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
أنت تبدو مألوفة جدًا...
يا إلهي، هذا هو الأمر!
الرئيس التنفيذي لشركة Doeun Industries هان.
تحدث عن صورة البصق.
أنت نسخة طبق الأصل من والدك.
ألا تعرفني؟
كنت أعمل في شركة والدك.
أنا... أنا لست متأكدًا
مما تتحدث عنه.
لا اعرف.
على أية حال، سأسمح لك بالعودة إلى العمل.
ماذا؟ أنا متأكد من أنني على حق.
- مرحباً.
- أوه، مرحباً.
أنا كيم سون جاي، محامي من
الفريق القانوني لشركة مينغانغ للتوزيع.
لقد رأيتك في وقت سابق عند المصاعد.
ويبدو الأمر وكأنك
والمخرج مون تاي كيونغ...
عرفوا بعضهم البعض.
مون تاي كيونغ؟
هذا غريب.
لماذا يُدعى مون تاي كيونغ؟
لديه اسم آخر.
اسم آخر؟
لذا أعتقد أن مون تاي كيونغ
ليس اسمه الحقيقي؟
تعال فقط أخبرني بما تعرفه.
لا يصدق.
هنا.
ماذا تعرف بالضبط؟
اعذرني.
من أنت؟
كانت البوابة مفتوحة، لذا دخلت.
هذا هو رقم 23، أليس كذلك؟
يا لك من امرأة حمقاء.
إذا تركت الباب مفتوحا،
يتجول كل أنواع الناس.
من أنت الذي تقتحم منزل أحدهم؟
التعدي على ممتلكات الغير سيُدخلك السجن!
أتريدني أن أتصل بالشرطة؟
ماذا لو اتصلت بالشرطة؟
أنا آسف جدًا.
أعتقد أن هذا ليس رقم ٢٣ على أي حال.
يا إلهي، رقم ٢٣ في الجوار.
لقد أخطأتَ المنزل يا فتى.
لا يهمني أين تذهب.
اخرج الآن!
في الواقع، ابق حيث أنت.
سأتصل بالشرطة. 1-1-2...
أنا آسف.
إلى ماذا تنظر؟
أسرع واخرج!
هذا الشاب وسيم تمامًا مثل
مستأجرنا، تاي كيونغ.
لا بد أن يكون هناك شيء في الماء هنا.
هذا هو أغبى شيء سمعته على الإطلاق.
أنت تنظر إلى أي شاب بنظرة غاضبة.
تأكد من قفل البوابة.
هناك أموال في كل مكان. أموال!
نقود! نقود، نقود!
- مال!
- توقف! ستجلب علينا النحس.
لا يبدو أن هناك أي
أنظمة أمنية أخرى في المنزل.
ثم علينا فقط أن نقلق بشأن
كاميرات المراقبة الموجودة في تلك الغرفة.
إذا قطعنا الكهرباء، اذهب إلى الداخل
وابحث عن الخزنة.
لن يكون الأمر صعبا.
إنها
اتفاقية نقل التكنولوجيا الجديدة التي وقعها هان، الرئيس التنفيذي لشركة Doeun Industries،
لذلك تأكد من حصولك عليه.
نعم لا تقلق.
أوه لوسيا، ما الأمر؟
هل تاي جو هناك معك؟
نعم، هو هنا. لماذا؟
الآن؟
حسنًا، فهمت.
سأبقيه في وضع الاستعداد.
سي ري.
ماذا تفعل في غرفتك
في مثل هذا اليوم الجميل؟
حسنًا...
لا شيء يُذكر.
ليس لدي أي خطط أو أي شيء لأفعله.
ممتاز. هل تريد الذهاب في جولة بالدراجة؟
رحلة بالدراجة؟
ولكنني لا أعرف كيفية ركوب الدراجة.
أفضل من ذلك. أستطيع أن أعلمك.
ولكن كيف وصلت إلى هذا العمر
دون أن تتعلم على الإطلاق؟
حسنًا، أنت تعرف وضع الدراجات.
ليس من الممكن أن تأخذ دورة تدريبية عليها.
إنه شيء من المفترض أن تعلمه لك عائلتك
عندما كنت صغيراً.
أنت تعرف كيف هي عائلتي.
هذا أمر فظيع، حقًا،
حتى لو كانوا مشغولين جدًا...
لو كانوا يهتمون فعلاً،
هل كانوا سيسمحون بحدوث ذلك؟
أشعر بالانزعاج بمجرد التفكير في الأمر.
على أية حال ، لم يهتموا
بي مطلقًا.
من الأفضل أن تتأخر من ألا تتأخر أبدًا. سأعلمك.
حقًا؟
إذهب، استعد.
يمكننا ركوب الدراجات والحصول على بعض الوجبات الخفيفة.
تمام!
سي ري، إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب لركوب الدراجة مع أمي.
- دعنا نذهب!
- حسنًا.
يا إلهي،
كيف تنطق كلمة "أمي" على لسانها.
كنت أعتقد أن لوسيا هي الأم البيولوجية.
ألا تعتقد ذلك؟
- أنا أعلم.
- كما تعلم، رؤية سي ري هذه الأيام،
أنا أشعر بالأسف الشديد تجاه والدة سي ري،
أياً كانت.
أعني، ما الهدف من المرور
بكل هذا الحمل والولادة المؤلمة...
ماذا لو حصلت امرأة أخرى على
لقب "أمي؟"
يا إلهي، هذا أمر مخيف.
أنت بخير. بطيء وثابت.
إنه أمر مخيف! أنا خائفة!
أعتقد أنني سأسقط!
أنت تقوم بعمل عظيم.
- حافظ على توازنك.
- حسنًا.
أنت تقوم بعمل عظيم. هذا كل شيء.
أمي لا يمكنك أن تتركيني مهما كان الأمر!
لن أفعل، لا تقلق.
انظر للأمام فقط. أنا متمسكٌ بقوة.
-حسنا.
- لقد حصلت عليك.
هذا كل شيء. أنت تقوم بعمل عظيم.
انظري إلى نفسكِ يا سي ري. هذا كل شيء.
مهلا، أنا أفعل ذلك! أنا أفعل ذلك حقًا!
أوه، لقد تغير الضوء!
توقيت مثالي!
أم!
ماذا يحدث؟
لا تتصل بهذا الوقت المتأخر أبدًا.
أنا مشغول، لذلك سأتصل بك.
هل أنت صاحب هذا الهاتف الشقيق؟
من هذا؟
لقد وجدت هذا الهاتف
في حادث سيارة واتصلت به.
حادث سيارة؟
عن ماذا تتحدث؟
هل تقول أن سي ري تعرضت
لحادث سيارة؟
نُقِلَتْ بِسِيَارَةِ إِسْعَاف.
هَلْ عَلِيكَ أَنْ تُسْرِعَ.
من الأفضل أن تسرع.
لقد كان حادثًا كبيرًا.
أشك في أن الجراحة ستُجدي نفعًا.
ماذا تقصد؟
ما مدى سوء الحادث؟
مرحبًا؟
هل تم إحضار امرأة تبلغ من العمر 20 عامًا
تعرضت لحادث سيارة؟
لقد تلقيت مكالمة تقول أنها هنا.
حقا؟ لحظة واحدة.
عذرا مريض حادث السيارة...
هل هي في عملية جراحية طارئة؟
- اسمها مين سي ري.
- آسف، لا أعرف.
لماذا لا أحد يعرف شيئا؟
أين سي ري؟
عذرا هل تبحث عن الطالب
الذي جاء من حادث السيارة؟
أين هي؟ الآن؟
لقد تم نقلها للتو إلى غرفة العمليات.
إنه بهذه الطريقة.
(مركز العمليات الجراحية)
هذا لا يمكن أن يحدث.
أنقذ ابنتي.
أنقذوا ابنتي!
قلت، أنقذوا ابنتي!
سي ري!
لا!
لا، هذا ليس حقيقيًا. سي ري.
سي ري، استيقظي!
هذا لا يمكن أن يكون.
لا.
لا!
إذن، لقد كانت سي ري بعد كل شيء.
مين كيونغ تشاي،
ابنتك التي أنجبتها.
فقط انتظر.
الآن بعد أن عرفت أن سي ري هي ابنتك،
سأتأكد تمامًا...
أنها لا تناديك بأمها أبدًا.
سي ري!
كيونغ تشاي!
ماذا حدث؟ لماذا أنت هنا؟
هل أنت بخير؟
أنت لم تتأذى، أليس كذلك؟
إنه مجرد خدش صغير. لماذا؟
أم!
(مركز العمليات الجراحية)
- هل كان الأمر مؤلمًا كثيرًا؟
- قليلًا.
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
سأتأكد من أنها تموت دون
أن تسمع ابنتها تناديها "أمي".
هذه هي الطريقة الوحيدة التي ستمكنها من فهم
جزء بسيط من الألم الناتج عن فقدان طفل.
هل تعرف الرجل الذي كان يتظاهر بأنه
المخرج مون تاي كيونج؟
أخبرني ما تعرفه عنه.
عليك أن تثق بي،
كما فعلت دائمًا.
سأعرف من أنت...
وتأكد من
أنك ستنتهي كما انتهى والدك.
لن اسمح بحدوث ذلك ابدًا.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)